

# 武者

技能标记:
- `new`: 新增的技能。
- `binding`: 原版就有的技能，因为 ↓(蓄)↑+A 对操作要求较高，所以增加了另一个按键绑定，原↓(蓄)↑+A依然有效。试玩版中未添加按键绑定。
- `def`: 防御类技能。
- `trial`: 试玩版中可用的新技能。


## 浦饭队

浦饭幽助 条码78594755 ID:00
- 灵丸: ↓→+A
- 超灵丸: ←↓→+A
- 灵光弹: ↓←+A
- 铁头功: ←(蓄)→+A
- 超灵击: →↓←+A  `new` `trial`
- 百裂拳: A+B  `new`


桑原和真 条码4964056648653 ID:01
- 灵剑伸长吧: ↓→+A
- 灵剑: ↓←+A
- 灵剑乱舞: →↓←+A  `new`
- 灵手里剑: ←↓→+A  `new`
- 灵光斩: ←(蓄)→+A  `new` `trial`
- 灵剑突进: A+B  `new`


藏马 条码4515997710086 ID:02
- 蔷薇鞭: ↓←+A
- 吸血植物: ←(蓄)→+A
- 风华圆舞阵: ↓(蓄)↑+A or →↓←+A  `binding`
- 玫瑰弹: ↓→+A  `new` `trial`
- 魔界含羞草: ←↓→+A  `new`


飞影 条码4635936740414 ID:03
- 邪王炎杀黑龙波: ←(蓄)→+A
- 邪王炎杀剑: ↓←+A
- 邪王炎杀炼狱焦: →↓←+A
- 穿越斩: ←↓→+A  `new`
- 残影攻击: ↓→+A  `new` `trial`
- 真炎杀剑: A+B  `new`


幻海 条码99999555 ID:04
- 灵弹: ↓→+A
- 散弹灵丸: ↓←+A
- 超灵丸: ←↓→+A
- 灵光镜反冲: ←(蓄)→+A  `new` `def` `trial`
- 超灵击: →↓←+A  `new`
- 抓投: A+B  `new`


蒙面幻海 条码8297957923731 ID:05
- 灵丸: ↓→+A
- 灵光弹: ↓←+A
- 灵光镜反冲: ←↓→+A  `def`
- 百裂拳: →↓←+A  `new`
- 光净裁: ←(蓄)→+A  `new` `trial`
- 抓投: A+B  `new`


妖狐藏马 条码46879544 ID:06
- 食妖植物: ↓←+A
- 魔界含羞草: ←↓→+A
- 吸血植物: ←(蓄)→+A  `new`
- 风华圆舞阵: →↓←+A  `new` `trial`
- 含羞草: ↓→+A  `new`



## 六游怪队

铃驹 条码74545155 ID:07
- 魔妖妖: ↓→+A
- 魔妖妖对空: ↓←+A
- 残影攻击: ←↓→+A  `new`
- 暴风障壁: ←(蓄)→+A  `new` `def`
- 带狗散步: →↓←+A  `new` `trial`


仕留 条码09786541 ID:08
- 火焰妖术弹: ←(蓄)→+A
- 火焰妖术拳: ↓←+A
- 百裂拳: ↓→+A  `new`
- 灵光弹: ←↓→+A  `new`
- 魔炎流星尘: →↓←+A  `new` `trial`


酎 条码1970633153079 ID:09
- 炼金妖术之弹: ↓→+A
- 百裂拳: →↓←+A
- 铁头功: ←(蓄)→+A
- 超灵击: ←↓→+A  `new` `trial`
- 束缚之咒: ↓←+A  `new`



## 魔性使者队

画魔 条码7120277647791 ID:10
- 束缚之咒: →↓←+A
- 战斗之咒: ←↓→+A
- 百裂拳: ↓→+A  `new` `trial`
- 残影攻击: ↓←+A  `new`


冻矢 条码5861255965156 ID:11
- 魔笛散弹射: ↓→+A
- 冰之剑: ↓(蓄)↑+A or ←(蓄)→+A  `binding`
- 连续斩: →↓←+A  `new`
- 石头突击: ↓←+A  `new` `trial`
- 水晶反冲: ←↓→+A  `new` `def`


阵 条码5155757198427 ID:12
- 暴风障壁: ↓→+A  `def`
- 修罗旋风拳: ↓←+A
- 俯冲攻击: ↓(蓄)↑+A or ←↓→+A  `binding`
- 突进旋风拳: ←(蓄)→+A  `new` `trial`
- 大旋风: →↓←+A  `new`
- 修罗突风拳: A+B  `new`



## 里游珈队

黑桃太郎 条码9271316046872 ID:13
- 冲咬: ←↓→+A
- 石头突击: ↓←+A
- 冲撞: ↓→+A  `new` `trial`
- 抓投: →↓←+A  `new`


死死若丸 条码99987341 ID:14
- 爆吐触葬: ←(蓄)→+A
- 暗黑魔哭冥斩剑: ↓←+A
- 突进斩: →↓←+A  `new` `trial`
- 暴风障壁: ↓→+A  `new` `def`
- 俯冲攻击: ←↓→+A  `new`


铃木 条码43253541 ID:15
- 彩虹弹: ←(蓄)→+A
- 隐型跳跃: ↓(蓄)↑+A or ←↓→+A  `binding`
- 风华圆舞阵: →↓←+A  `new`
- 石头突击: ↓←+A  `new`
- 突进: ↓→+A  `new` `trial`



## 户愚吕队

鸦 条码92530750 ID:16
- 蝙蝠炸弹: ←(蓄)→+A
- 蝎子炸弹: ↓←+A
- 冲咬: ←↓→+A  `new` `trial`
- 残影攻击: →↓←+A  `new`


盔甲武威 条码15678944 ID:17
- 大斧头攻击: ↓←+A
- 大斧头冲击: ↓→+A
- 连续斩: →↓←+A  `new` `trial`
- 抓投: ←↓→+A  `new`


武威 条码5567837458794 ID:18
- 冲拳: ←(蓄)→+A
- 武装斗气: ←↓→+A
- 火焰妖术弹: ↓→+A  `new` `trial`


户愚吕兄 条码6806436107740 ID:19
- 飞针: ←(蓄)→+A
- 手指伸长: ↓←+A
- 残影攻击: A+B  `new` `trial`
- 冲拳: ↓→+A  `new`
- 束缚之咒: ←↓→+A  `new`
- 魔界含羞草: →↓←+A  `new`


户愚吕弟80% 条码0732137306402 ID:20
- 空拳: ↓→+A
- 抓投: ↓←+A
- 百裂拳: →↓←+A
- 战斗斗气: ←↓→+A
- 冲拳: ←(蓄)→+A  `new` `trial`


户愚吕弟100% 条码3453577548272 ID:21
- 超妖力之拳: ↓→+A
- 抓投: ↓←+A
- 指弹: A+B
- 超战斗斗气: ←↓→+A
- 冲拳: ←(蓄)→+A  `new` `trial`


户愚吕弟120% 条码未知 ID:22
- 火焰: ↓→+A
- 散弹灵丸: ↓←+A
- 酒拳: →↓←+A
- 压指波: A+B
- 战斗斗气: ←↓→+A
- 冲拳: ←(蓄)→+A  `new`
- 抓投: ↓(蓄)↑+A  `new` `trial`





# 辅助角色

_在故事模式和对战模式中，选完武者后可以选择辅助角色。_

萤子 条码67836744 ID:23
- HP +800

牡丹 条码6967635075862 ID:24
- HP +1000

浦饭温子 条码0966676107118 ID:25
- SP +500

静流 条码1373234073379 ID:26
- SP +550

雪菜 条码3166735226423 ID:27
- HP +400, SP +110

小波 条码5612755790676 ID:28
- HP +450, SP +120




# 特殊角色

_在判决屋中选择一些角色会有特殊效果。_

树里 条码43723577 ID:29
- 对战模式无时间限制

小兔 条码45937588 ID:30
- 对战模式时间减半

佐京 条码93567455 ID:31
- 在对战模式中能使用户愚吕兄弟
（此改版中已开启）

小阎王 条码66777666 ID:32
- 在对战模式中能使用同一个人
（此改版中已开启）




